### 2010-05-20 Compton/tex/auswertung.tex
interpret. besser

>>>>

In \fref{caesium_ohne_hintergrund_energie ohne Hintergrund} haben wir das Cäsiumspektrum in
Abwesenheit des Aluminiumblocks in Energieeinheiten geplottet. Wie man
erkennen kann, befindet sich dort mehr als ein Peak. Der energiereichste
Peak entspricht dem dominanten Photopeak. Wie man \cite[Abb.4]{script} aber
entnehmen kann, gibt es beim Cäsium mehrere mögliche Übergänge aus dem
angeregten Zustand in den Grundzustand. Von diesen Übergängen resultieren die anderen
beiden Peaks, die zusätzlich noch mit der Compton-Kurve überlagert sind. Die
Comptonkurve spielt wegen des kleinen Anteils an vorwärtsgestreuten Photonen
ebenfalls eine Rolle und trägt einen Teil zum beobachteten Spektrum bei.
